hjir binne de ferhalen wienen oangeande dit
wike yn 'e kategory 5 TV-sjoernaal
Microsoft nimt gitaar oer oan it FBI
advisearje fan brûkers fan konsumintklasse router
routers en netwurk befetsje opslach
apparaten om har sa gau mooglik te ferfetterjen
mooglik om Russysk te ynterpretearjen
malware dat hat besmetten hûnderten
Tûzenen tsjinsten foar hoe't it is
kontakten tonight 's ash pleat ik ik
Wy wolle gewoan kinne we it ferheegje
Schriftgröße Apple okay foardat in ferskaat
fan feiligens en privacy funksjonearret it
Plannen om 200 en iOS te meitsjen
bestjoeringssysteem wêrûnder fersifere
FaceTime-groep neamt it wachtwurdbehear
tools en kamera en mikrofoan
beskermingen asus hat syn jierlikse presintearre
Computex keynotes en sjen litte fan in laptop
mei dûbele skermen mar it is net iens
wat jo dizze ferhalen foarstelle
Kom derút rjochtsjen gean net oeral
Jeff Westen Jemma
Jo bouwe in brand-nuver moai
webside wat
binne jo net in skriklike akteur
wat betsjut wêr't it aksje yn spielet
do bist hearre te hanneljen okay ik bouwe
In echt koele webside meitsje jo in bou
echt cool webside krekt om't Jeff is
Ferbjustend betsjut net dat jo wêze moatte
besykje de fiif punten fan TV- trash dream host
om jo te melden foar unbegrippen webhosting foar
jo webside mei unbeheinde e-post
akkounts MySQL databases de lêste
ferzje fan PHP WordPress en mear en
sels in registrearre domeinnamme
It is minder dan seis dollar per moanne sa
sign up hjoed kat fiif dot TV slash
dream host Dit is de kategory fiif punten
TV- nijsblêd om de top tech te meitsjen fan 'e wike
ferhalen mei Linux - ik bin trou ekman fan Ekman
Yn hjir binne de topferhalen folge
dizze wike hat Microsoft it gitaar oanbean
nei berjochten ûntstie dat de software
Rige wie yn petearen om github te krijen
Microsoft makket in amtner op
Moandei gitaar waard lêst op twa wurdearre
miljard dollar werom yn 2015 en
Microsoft betellet 7,5 miljard yn opdiel
foar it bedriuw yn in saak dat moat
Slut letter dit jier gitaar is in grut
code repository dat is hiel gewoan
populêr mei de ûntwikkelders en
bedriuwen dy't allegear projekten hawwe
dokumintaasje en koade Apple Amazon
Google en in protte oare grutte technyske bedriuwen
Gebrûk fan github binne der 85 miljoen
Repositories bewarre op github en 28
Miljoen ûntwikkelers drage by har by
github sil no liede wurde troch CEO en nod
Freedman dy't rapportearje sil oan Microsoft
wolk en allegear en haad Scott Scothrie
github CEO en mei-oprjochter Chris Warren
Warren dêrnei sil no in a
Technyk mei Microsoft ek
Rapportearje nei Guthrie it is maklik te wêzen
Stel dan wêrom Microsoft wolle wolle
It gitaar fan Microsoft fermelde har eigen
github-konkurrator codeplex
yn desimber en is no de top
bydrage oan github Microsoft hat no
mear as 1.000 meiwurkers aktyf
Dûbeltoade nei github repositories
Microsoft hat stride mei it ûntwikkeljen
leafde fjouwer jier en it is in grut diel fan
de redenen doe't dy mislearre en har
Universele finsters tillefoan mislearre en it is
Universele finsters-apps- platfoarm hat net
De fraach om dizze hinne
Akwisysje sil dat wêze wat Windows docht
mei github github yn 'e takomst
Microsoft CEO Satya Nadella seit dat wy binne
ynsette foar stewards fan 'e
github-mienskip dy't har behâlde sil
ûntwikkeler earst it esos operearje
ûnôfhinklik en bliuw iepen
Platfoarm wurde wy altyd nei harkje
ûntwikkelje feedback en ynvestearje yn beide
basisfoarmen en nije mooglikheden dit
wie in nijsgjirrich ferhaal net te sjen
Dat komt net nee dat ik as wannear't it is
waard earst bekend makke dat ik wie echt fan
alle minsken om it te keapjen
Microsoft om't Microsoft my betsjuttet
fertsjintwurdigje ik bin gjin gewoan Microsoft fan mar
Se binne bekend om dingen te nimmen en
dat se opnimme en it libben kochten
Hjir en hawwe jo in foarbyld krekt
alles net, mar ik bedoel altyd
Microsoft hat it materiaal fûn dat ik graach fiele
Der wie altyd in mienskiplike stipe
om hokker wat it west ha kin ik bin
útslútsel op dingen no, mar dan
Microsoft nimt oer en jo krije dat
Grutte bedriuwsgearkomt, mar hawwe se nommen
in mear iepen boarne oanpak fan let
lykas it ferline sizze trije jier dat hawwe
Wy soene hawwe dat ympressie dat ik
tink net dat ik net nee ik as ik
Omheech oer Windows 10 op myn thús
PC ik fiel it net goed mei har
Net mei har software mar mei har
oanpak nei de ûntwikkelders en
dingen lykas dat ik tink in lyts bytsje
mar ik bedoel dat dit folslein iepen is sa ik
betsjut dat in geweldich ding is oer gitaar
is it it folsleine iepen boarne rjocht en
sadat de IEEPA har eigen koade bydrage
It liket sa positive Microsoft's te gonna
ruin it ik echt oh hee hoe kinst hoe
kinst wat ruine dat is sa grut
Hoewol om jo wurk te besjen hy seit, mar as
lang as se it net feroarje dan it de
basisfûnsjen en se sizze dat
Hja hâlde dat iepen
athos fan
it wurket hoe't it wurket en de it
Underkrije mentaliteit fan github omdat
as as jo meitsje in stikje software en
It publisearje it nei github no kin ik ek sizze
Echt wol dat de software dat dwaan soe
dit en dit kin ik yn my sitte
Computer en ik kin dit dwaan
en dit en dan jou ik it wat oer
In tillefoan nei jo koade rjochte
sadat jo dizze feroaring opnimme kinne
jo eigen software en dat is wat makket
it is geweldig it is in 'e mienskip it is in
wolk platfoarm dat mooglik makket ûntwikkelers oan
Helje elkoar in bettere boarne rjochts
Ik tink dat se binne te sykjen
dan goed, ik wit net, wy witte noch net
wat binne se besykje te dwaan fansels no
se hawwe eigen as it plak leanness
Torvalds fan Linux de ûntwikkelders dy't
De Linux kernel makke it ûntwikkeld en
publisearret fia github dat jo witte moatte
Wy sjogge syn stoel te sjen syn side en
sjen oft hy feroaret syn geast faaks er
soe sizze dat jo witte dat ik my foarstelle
Hy sjocht dizze tige nau en hy is
Gonna sizze goed goed dat lit sjen
lit ús weromgean , hy sette syn no
hiele systeem yn Microsoft hân
Yn wêzen ja, mar mei dat komt
har mooglikheid om alle te aggregearjen
koade fan it universum dat op github is
Ok, dat wie myn folgjende punte te wêzen
Jo steane no oer en it feit
dat hy rapportearret nei de wolk, ik bedoel
It is net sa it is gewoan in tsjinner
Ien dêrmei betsjut ik dat Microsoft is gonna
tagong dit fan al it gewicht sa goed
kinne wy opheare, mar dêr binne se hinne
earne yn ' e user-oerienkomst
hawwe in soarte fan weirdlik wurdsk geslacht
Ding dat yn wêzen seit dat jo jo jaan
dit foar ús om dêrom foar jo te fiterjen
Besjoch it krekt it is lizzen ûnder GPL
ûnder ferskate iepen-boarne lisinsjes okay
dat kin it gefal wêze mar as jo hawwe
guon heurich blok fan koade binnen jo
programma ja dat wol sizze dat Microsoft
mei har nije AI dat se wurkje
on wurdt net gonna gean oh dat is great koade
Wy sille it nimme dat dizze komponint it is
yn ús Microsoft- software en jo
krije gjin penny mar hawwe se net
it rjocht om dat wat te dwaan , mar ik tink mar
Ik bedoel it mar as se no de eigene hawwe
perron
dat makket dat net mear mar mar se
Besit it platfoarm betsjut net dat
se hawwe de koade dy't se net meitsje kinne
har eigen en sizze it is ús no no no
om't it no ûnder GPL lizzen is
it produkt dat se it hawwe
yn hat moat wurde ûnderwilens lizzen ûnder
GPL dat is de oerienkomst efter dat
fergunning
Ik freegje noch altyd as der wat is
juridyske slúf omdat jo dit hûs hawwe
Op har server wist ik de tiid net
fertel Jeff tiid sil fertelle en se binne
skeptysk, mar jo neame AI en ik tink
oer de aggregaasje fan 'e koade en wy
tink oan it feit dat de direkteur fan
harren AI ôfdieling wurdt no dêr ûnstie de
Haad fan dit sa hee miskien is
wat yn dat is wier mm-hmm de
FBI is útnoege is advisearjende brûkers fan
Konsumklasse-routers en netwurk
oanboude opslachapparaten om har te ferfangen
sa gau mooglik it kontrôle Russysk
manipulearre malware dy't besmetten
hûnderten en tûzenen tûzenen
apparatuer ûndersikers fan Cisco's talo
Feiligensteam foar it earst beskreau de
bestean fan de malware lêste moanne de
Detailearre rapport seit dat de malware is
Infektearje mear as 500.000 apparaten makke
troch Linksys mikrotik nacht Netgear QNAP
en tp-link bekend as VPN filterfilter
De malware ferlies miskien oanfallers
tastien tackers om te sammeljen
kommunikaasje lansearre oanfallen oanfallen
op oaren en it ferdûbjen fan 'e ferdieling
apparaten mei in inkeld kommando it rapport
sei dat de malware ûntwikkele is troch
Trackers wurkje foar in heulende folk
miskien Ruslân en advisearre brûkers fan
Ferneamde routermodellen om in a út te fieren
Fabriek is reset of at minimum te reboot
de US Department fan Homeland Security
hat ek in ferklearring advisearje
dat ek thús- bûtenlânske eigners krêft
of opnimme har apparaten op tydlik
De malware ferwiderje sa't it yn 'e hân is
Oanwizings rebooting betsjut de
objekt fan earst tydlik
It foarkommen fan ynfekteare apparaten út
de stapkes útfiere
sammelje gegevens en oare avansearre oanfallen
en twadde helpe FBI-amtners oan
spoar wêr't de ferklearring ynfektearre waard
sei dat de FBI wurket mei de
nonprofit skaad stichting oan
de IP-adressen fan 'e
infekteare apparaten foar ISP's en bûtenlânsk
autorisaasjes om gebrûklisten te notifisearjen
autoriteiten en ûndersikers hawwe noch net
Jo kinne wiskje hoe kompromisearre apparaten
wurde yn earste ynstânsje dat sy dat fertelle
De oanfallers brûkten bekend
swierrichheden en standertwachtwurd
dat de brûkers noch patch of wikselje moasten
de advizen om de feroaringswizigje opnij te ferfangen
standert wachtwurden en fuortsmiten fuortsmiten
Verwijing is lûd en yn 't measte
Fälles freget net mear as 15 minuten
Fansels is in effektive maatregel te wêzen
folgje it advys folgjende cisco dat jo brûker joech
oan brûkers fan effektive effektive apparaten
en in folsleine fabryk weromsette útfiere
sil allegear permanint fuortsmite
malware ynklusyf de earste faze fan 'e
Malware tanker ik fiel dit ferhaal
Faak is dat dit in bysûndere
Grutte ien yn dat in protte fabrikanten
Apparaten binne rjochte, ik bedoel it
Jo witte net in hiel soad oer it
oarsom as wat de root ûnderlizzend is
Soargje hjir en sa kinne se wachtsjen sizze
en ferwidering administraasje yn 'e gebou
apparaten sa is it, dat ien is skreaun
In echt goede bot kin gebrûk meitsje fan masine
learen bygelyks en oanfallen in protte
ferskillende Router en detecting oh dit
Ien is in Netgear dy't ik rjochtfeardigje
no, sa litte wy it allegear trochlizze
standert wachtwurden foar Netgear-apparaten oh
Sjoch, se hawwe in administraasje
Yn ' e routerboarch bin ik boom
Ik bin Vince Ik haw myn malware ynstallearre
rjocht en wy witte noch net wa't
Begûn dit en wat se dogge
Ruslân binne se mar ik haat dat tinke
se soe ea wat dwaan as dat
sûnder te witten dat der in geweldige knibbel is
Ruslân of in oare kultuer
dus der moat wêze wat soarte fan bewiis
geolokaasje of wat der moat wêze
net ien frame mar ja II wekker goed
Sa as jo jo rouboer opnimme dat is
geweldich of jo gewoan ús fytsen wakke
út lêste wike binne wy ynternet del
Ferfange de router krekt mar yn dit
Beskikbere gefal sûnder dit nijsferhaal
coming out Ik soe net witte, dat myn
router soe nedich wêze moatte
Alles moat ik gewoan op in skema wêze
fan dat dwaan of wat jo allinich fabryk hawwe
elke kear ienris opnij werom set wat kin ik
Ik fiel my graach hoe't jo witte
jo router hie malware, ja, tink ik
dat is in frjemd, om't en ik tink
Somt komt it del nei net
Krekt gewoan brûke de apparaten dy't
wurde troch jo ISP dien, om't se binne
meastentiids de meast súksesfolle binne
de bûnte dollar op it measte krije
Mân fan apparaten dy't se foar keapje kinne
goedkeap sadat se kinne ynstallearje se op
en al har plakken en se binne net
altyd de meast feilige apparaten en
se binne net altyd patched en
up-to-date en al it oare en se
hawwe standert wachtwurden en standert wy
Tink net oan dat ISP kaam yn ús opsetten
Wi-Fi en wy brûke it wachtwurd dat se joegen
Us goed betsjutte ik, hoefolle minsken as se binne
Krij it út har ISP is in sticker
op ' e rêch, ja wis dat dit seit
jo wachtwurd en dan de techniker
skriuwt it dêr wêr't jo feroarje kinne
It feroaret it ja ja, mar ik tink it
foaral hat mei net te dwaan
Wierskynlik de Wi-Fi-wachtwurden safolle
lykas dus dan moat ien wêze
Sittend yn 'e auto binnen twa kilometer
fan jo hûs om it te dwaan dat is
Noch in probleem is tagong ta de tagonklik tagong
troch it ynternet om te herkenjen
dit apparaat is ferbûn mei de WAM de
Ynternet ja en as it in standert hat
wachtwurd wachtwurd dat jo brûke wolle
fraach de fraach kinne jo jo feroarje
Wi-Fi-wachtwurd jo kinne jo troch it loggen
yn jo router gean nei de wireless
opset en wikselje jo wachtwurd en
wat as jo it wachtwurd net feroare hawwe
om jo router te loggen dat is it
probleem
in soad kearen is it as admin wachtwurd
sa as dat is wat it is
en ien dy't ien is kocht hat fûn
myn router en kin yn myn router komme
Mei admin wachtwurd hawwe se dan
tagong nei myn netwurk sa sei ik jo
miskien net allinich fertrouwen en ik sei gewoan
lykas net allinich weromgean op dit apparaat
dat de ISP jout jo miskien dat wy moatte
oanfolling mei in ynterne firewall
dat is tusken myn netwurk en de
Ynternet dat is njonken wat de
ISP jouwt my rjocht en dat soe wêze
helpje beskermje om't hjir de heul is
Asha as ien immen kin krije
Dizze router is in soad fan harren
Linux as foarbyld ja se kinne kinne
om SSH-ferbiningen te iepenjen sadat se binne
kinne no no yn ferbining komme en tagonklik ien
fan 'e kompjûters yn myn netwurk as it is
Net Linux basearre as it net SSH is
kompatibel of hawwe dat capability sy
kin maklik yn en iepen ports yn myn
netwurk poarte trochstjoeren en se kinne ynstelle
Op bygelyks kinne se elk sjen
Computer's IP adres yn myn netwurk
omdat dizze de IP-adressen binne
De rûte rjochte as ik hie
in oanfoljend apparaat dat ding wie
út dizze IP-adressen de router soe
Nea wite wat se binne dat is goed
dat is wêr't it sa helpe soe as se
kinne alle IP-adressen op my sjen
netwurk sjogge se jo buroblêd
komputer jo laptop jo tillefoan se binne
sil op dy buroblêd kompjûter sjen en
figuer hey wierskynlik dat Windows sa is
lit ús iepen poarte 3389
Just om te testen lit sjen oft Samba iepen is
en as jo file sharing is, as jo wolle
Netwurk bestannen wurdt ferbûn en
Jo kinne jo tagong krije ta jo tagong te krijen
bestannen op jo buroblêd fan jo laptop
goed kinne se no dat iepenje op har
eigen komputer kinne se tagonklik meitsje fan jo hurd
Riden en toetsen wat jo C Drive hat
dielde ûnder in ferburgen diel en se hawwe
Fergees tagong ta jo komputer sa
dêr is der in protte eangens mei wat
se kinne fêst kinne troch kompromisearjen
dat ien apparaat sadat wy kinne weromsette it nei
Stel har út fan as se op ús binne
kin it fabryk weromsette om it te wiskjen
Se hawwe dien, mar dan moatte wy weromsette
up alles as jo dogge dat asjebleaft
brûke net deselde wachtwurden, ja, wy
kin it alles wifkje en alles en dan dwaan
oanfolling mei in goeie firewall en
Miskien dat is de bêste manier om it te dwaan
Tankewol dat it noch altyd skerp is
it kin wêze as jo fragen ha
Jo binne net wis dat ik wat bin
sei se , stjoere se en gean nei ús
Webside kategory 5 TV soargje foar as jo
Gean jo kontakt op mei ús dat jo dit selektearje
jo stjoere in fraach foar de
Sjoch oars as it kin wurde nei de ferkeard
ynbox en nea wurde beantwurde sadat jo meitsje
Sels jo selektearje mar it is om te gean
De foarstelling Apple mocht foarôfgeand oan in a
ferskaat oan feiligens en privacyfunksjes
It plan om oan Mac OS en iOS te foegjen
bestjoeringssysteem wêrûnder fersifere
FaceTime-groep neamt it wachtwurdbehear
tools en kamera en mikrofoan
beskermings appel hat ek in beta frijlitten
ferzje fan ' e opkommende iOS 12 dat
skynt de twa iphone ôf
Untskoatteljen ark brûkt troch de wet hanthaveningsbelied
om de wrâld om tagong te krijen ta tillefoans
sûnder de ûntsluten- koade te witten de
funksje bekind as USB beheindermodus
Fereasket dat de brûkers harren iPhone ûntsluten
mei in wachtwurd by it ferbinen mei it nei
In USB- appartemint hat elk in wachtwurd nedich
tiid in tillefoan dat net sletten is
yn 'e ôfrûne oere besiket te ferbinen mei in
Apparat mei in bliksem ferbining de
Wachtwurd ferplichting tart foar in grut part
neutralisearret iphone-ûntsluting-ark
oanbean troch bedriuwen neamd cellebrite
en griiswikseling dy't USB brûke
ferbinings om bypassingen fan iOS-beheinen
op it oantal inkelde krekte pinten
dat kin yn in iPhone ynfierd wurde
dy beheinings dy't plysje fuortsmiten kinne
meitsje in unbegjinside oantal pin-guesses
by it besykjen om in konfiskeare te ûntsluten
iPhone is faaks assistearre troch robotika
Unlocking systeem foar earder iOS betas
hienen USB-beheiningen dy't de nedige hawwe
Ynfier fan in wachtwurd as it net hie
De sân dagen binne wy ûntslein
beheinde modes waarden letter fuortslein
foardat Apple final ferzjes fanút
de iOS de beheiningen dizze kear
Om hinne binne folle strangere omdat
Plysje soe net mear as 60 hawwe
Minuten tusken de tiid dat se binne
krije in iPhone en ferbine it nei in
Untskuldigingskrêft moatte wy dat tinke
alhoewol by
Apple hat earder USB fuortsmiten
beheindermodus foar foardracht loslitte
ferzjes en kin dit wer mei iOS 12 dwaan
De nije beta funksjonearret ek ein-oan-ein
Fersifering ynboude ynfierbehear
en ferskate privacy-ferbetterings sa
klinkt geweldich litte wy nei Apple omkeapje
hoe kom ik oan dat mar sûnder hawwen oan
As Apple dan hoe kin ik dat krije
sûnder in iPhone-goede fraach
chatroom dit is ien foar jo folks as
Jo kinne it goed ha dat ik nea nea heard hawwe
USB-slute yn in Android
telefoon okay heard fan dat dat docht net
betsjut dat it net bestiet
Ik wol in aardich telefoan lykas ik bin net in
Tillefoantsje Ik wol myn privee keamer ja
tink dat is in geweldige idee omdat dit
is ien fan 'e dingen is dat dêr
Ferwiderje dat se it meitsje dat it is
om't jo witte dat jo it wachtwurd wiskje
tsien kear en al in ploft sloop
Jo echt soart tinke mar as se binne
Mei help fan in tool over USB it makket sin
dat hey as wy de USB útskeakelje
ferbining oant jo it wachtwurd ynfiere
No kinne se net dwaan dat ik graach en ik fekje
dy funksje in soad ik wol dat ik krekt
Ik winskje gjin iPhone dat ik gjin dingen ken
lykas in software dy't ûntwikkele is
dat jo kinne downloade fia jo witte
yn in Android winkel of wat goed
Jo witte wat II net wit dat it
soe supplemental wêze sil it in a
kearn OS-funksje rjocht mar ik koe
Foegje foarkommen dat as it net is yn
Android wie it net witten jim it de
It idee efter it is net eigendom
Ik bedoel dat jo net kinne
Hoe kinne jo dat wat patentje
Rjocht sa ja dat is wis dat ik wis bin dat
ien immen makket wat oan te meitsjen
Android diel fan 'e Android OS but will
It wite jo witte wat as jo tillefoan net kin
wurde aktualisearre nei ferzje 9 fan Android right
Besjoch ik goed en dat sil wêze
In part fan dat is dat it net folslein wêze sil
efterkompatibel mar lykas ik net hawwe
Ik haw in samsung tillefoan mm-hmm en dêr
is it apparaat fan Samsung App Store dat
komt mei myn tillefoan sadat ik Samsung sjoch
harsels
it ûntwikkeljen fan in app dy't diel is fan
De okkende tsjerke dy't jo hee docht
Dit wolle jo downloade en dan
dat is in diel fan 'e kearn fan jo tillefoan
Wêrom binne jo net oars as wannear't jo hawwe
Jo witte as in alge of wat dat
se kinne miskien har eigen ferzje ûntwikkelje
fan it dat jo downloade kinne fan ok
do witst Ik koe sjen wat as dat
It foarkommen fan 'e foo hat in telefoan dy't brûkt wurdt
NFC en in Yubikey om út te fieren
twa-faktoraatigens okay en ik
Krekt geweldich de foo as soe dat wêze
It foarkommen fan de mooglikheid om yn in
USB-kabel en tafoegje dizze boaiem
Plakkes dy't dizze beheinings fuortsmite
Lykas it koe ik it net witte wat
it regear hat sa fier as
mooglikheden kenne en sa faktor
Authentyk is in goed idee dat ik tink
ek dat jo gewoanwei foar mysels witte
lykas ik neat op myn persoan hâlde
Tillefoan nee soe ik mar gewoan feroarje moatte
google it just account i password en
Dingen dy't jo gewoan fiele as jo jo wolle
Saken om priveen te ferbliuwen lykas de
dingen dy't jo keazen hawwe om priveer te wêzen
wolle se privee bliuwe
Jo witte dat as ik myn tillefoan oerjaan
Sis tsjin 'e grins sizze dat se in ding dwaan
dêr't se gewoan jo tillefoan kontrolearje wolle
by de oarder II wol se net wolle
Jo binne in persoan no in nasjonale feilichheid
bedriging ik hjir Kanada Yep echt yep Yeah
Twa wiken lyn wier in folle better ferhaal
krekt foar de rekord binne wy beniend
sa ferjit ús ús foar alles wat wy hawwe
hawwe dien om't dat de Kanadeeske is
We binne sa graach reitsje in CSIS ynsteld
syn jierlikse Computex keynote en sjen litten
Off laptops mei dûbele skermen mar it is
net alles wat jo it foarstelle
Zenbook pro 15 is in 15 inch notebook
packing oant in hoekskearn kearn I 9 mei 16
gigs fan RAM GTX 1050 TI-grafiken en a
ien terabyte fêste-state-drive
Ik wit it hat in haad 15,6 inch skerm
fêst foar 4k Ultra HD en it hat in a
It twadde skerm dat oars is
Wat wy ea sjoen hawwe is in folsleine HD
multi-touch skerm op pleats fan 'e
Laptops fan geweldige touchpad Asus hat neamd
dit is it skerm pad en hat ûntwerp apps
wêrûnder in kalkulator en oanpast
Kontroles foar Microsoft Office en
YouTube om dat yn te rinnen
de laptop giet op keap oare moanne foar
$ 2.300 us oh ik ha it idee aha ik
echt sa leaf ik hâld my dizze wrâld
is gean wannear't ik ien tinke
ierde komme de fabrikanten dit
binne al rûnom dizze tûk
It is in moaie idee, mar lykwols
dit is Jeff mar net mar hoefolle kearen
Doch de minsken troch it drip gean, binne sa heech
Jo krije it net nee, mar no in otterbox
komt net foar in laptop faaks miskien
Ok, as wie ik dizze stien te fallen
It is myn min ik wit, mar as ik it foel
Chansjes binne ik net skealik
it toetseboerd, mar no as jo in a
skerm en jo hawwe in glêsflug dat hawwe
is jo toetseboerd dat jo sûker falle
Jo hawwe de kâns dûbele as ik fiel
foar it ûngelok dat net in smaak
purchase okay Raining op dizze optocht foar
de record mr. butterfingers oer hjir
PSA liedt net jo laptop foaral as
It is $ 2.300 dat ik echt my krekt krije wol
Hannen op en ik wol graach wat sjen
It fielt my as ik fiel, as ik fiele sil
Ik bin yn 'e minderheidstaal of wat
Ik wit net dat ik tink oan my it rapportearret my
fan wat ik tocht dat de skeakel moat hawwe
wie lykas mei de toekscreen en
alles ynteraktyf mei de TA en
Miskien is it foar guon spultsjes mar mar ik
Lykas dat idee dat it heule toetsen is my
Wacom tablet foar it tekenjen fan wat ik bin
gjin keunstner, mar myn dochter hat in
In protte heule toetsen en stoffen om dy hinne
jo berikke
mei it pinne en it docht guon aksjes
en dingen en ik ha it feit dat dizze is
Touchpad wurdt no aktyf sintrum
dat kinst wêze dat jo app kinne
Untwikkelers kinne apps meitsje dy't wolle
folje jo oanfraach no as oan
ien dy't de hiele tiid kodt mmm hoe
soe dat feroarje yn 'e fysike ferdrachens
ynfloed op de manier wêrop jo typje omdat ik
betsjuttelje ik bin wis wis dat jo kinne sykje
dyn skerm en krekt it wer werom
no sizze it
wat as jo jo hân op it skonken ha
en dan is it automatysk mis
Jim guys witte neat oer dit no net
hat in echte fysyk toetseboerd krekt lykas
jo normale laptop mar jo touch pad
it knopke dat jo jo mûs brûke
is ferfongen troch in touchscreen
Ik haw it nijsferhaal misfersteld
Ik tocht dat ik sei oer my tocht
it is in folslein toetsen nee wy prate
de touch pad is in multi-touch
Touchscreen wit ik is min te begripen
sy hat bad fyzje net de gek ha mei har
It is de brieven wite wite en
Shredden se grien no makket it
Sinnet it it is net sa't ik it tocht
wie ik as twa ferwûnen fan
glês grut toetsje cuz it is gonna
In kalkulator hawwe hjir it gonna
no krije wy it nijs no no wy
begryp wat koel ik tink dat it sels is
better as wat jo tinke
wat jo tinke dat it tinken wie
sûnder dat it gjin sin wie
wa soe dat jild meitsje dat Jeff ik krekt
Ik tocht dat it neat wie, ik bin it sa cool
As Sasha sei dat it net sa is
Jo hawwe jo tinke dat se net betsjutte
It is sa de saak as de presintator
soe hielendal net begripe wat it is
is dat it is dat se meitsje
Dank oan sierlike man Roy W Nash en ús
mienskip fan sjoggers foar it yntsjinjen
ferhalen foar ús dizze wike tank foar
De TV- nijsoanstelling yn ' e kategory fyftich
troch jo hjir te subscripen foar al jo tech
Nijs mei in lege linux foar mear fan
De kategory 5 dot TV-nijsblêd besykje ús
Webside kategory 5 dot TV tankje jo foar
Ik fernim ik Robbie Ferguson
Ik bin Sasha Richmond en ik bin Jeff lust
[Muzyk]
[Applaus]